+++
title = "पडँतुल जाड लिवि पति यॆदुट"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "नादरामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05279&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
नादरामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 497-5  
सम्पुटमु- 12-521
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

पडँतुल जाड लिवि पति यॆदुट    
अडँचुकोरादु नीवे आदरिञ्चवय्या    
॥पल्लवि॥    
मनसु लोपलि चिन्त माटललोँ गॊन्त चूपु    
कॊन चूपुललोनँ गॊन्त चूपुनु    
तनरि पॆदविपै दप्पुलै कॊन्त चूपु    
वॆनुकॊनि मॊगमुन वॆल्लिविरै तोँचुनु    
॥॥    
तापपु मेनि काँ कलु तमकमै कॊन्त चूपु    
कोपवु जङ्कॆनलै कॊन्त चूपुनु    
येपुनँ जॆक्किटि चेति यॆन्निकलै कॊन्त चूपु    
काँपुर मन्तटि मीँ दँ गलदॆन्ताँ जूपु नु    
॥॥    
पट्टरानि मोहमु बलुसिग्गै कॊन्त चूपु    
गुट्टु तॊडि यडियासै कॊन्त चूपुनु    
यिट्टे श्री वेङ्कटेश यीकॆ नीवु गूडितिवि    
नॆट्टुकॊन्न वेडुकलै नॆम्मि निन्ता निण्डुनु    
॥॥
</details>
